이거 자꾸 웹기준으로 생각해서 막힘
DB수준에서 가능한걸로 해야한다는거 계속 상기

1. 회원 데이터베이스 테이블
회원번호, 이름, 성별, 연령대, 거주지, 관심과목,공부시간대
자격증,연락처1,연락처2,학력?,선호그룹크기
공부기간
2.공부모임 테이블
공부과목,모임 시간대,모임인원수,모임기간
진도?
3. 스터디카페 테이블
스터디카페 이름,위치,운영시간대
방크기 편의시설 요금

일단 기본 3개 테이블은 이거

만들 수 있는 기능 
현재 단계에서는 데이터베이간의 상호작용으로만
만들 수 있는거로 해야함!

1.공부 메이트 매칭은 회원테이블의 거주지 관심과목 공부시간대
겹치는 사람들 고르는 함수로 구하기???
이건 완료된거 같은데

2.객관적 데이터 도출
(1)공부시간 도식 이건 별도의 데이터 필요(공부시간)
(2)석차도식 이것도 별도의 데이터 더 필요 (석차)

3.홍보는 게시판으로 해야하는데 이건 웹

4.내가 생각하는 게시판 기능 사실상 웹임

5.쪽지 이메일 웹!!

6.멘토추천 이건 멘토 테이블 만들어서 
회원테이블에 있는 항목들넣게 한 다음 겹치는 함수로 구함

7.시험정보 이것도 별도의 시험정보테이블 생성 후 
관심과목 겹치는 함수로 구하기

현재 DB로 ppt에 넣을만 한거
1.er다이어그램 저 3개 테이블로 만들면됨

2.sql모델 상동

3. create 구문 GPT가 잘 만들어줌

4. 외부키 이걸 뭘로 하지?? 
현존 테이블끼리 참조할만한 데이터가 없어 테이블 추가해야됨
회원가입시 성별 연령대 공부시간대 선호그룹 크기 정도는
억지로 별도테이블해서 코드화 가능하긴한데

5.회원번호는 시퀀스 사용해서 부여

6.insert는 gpt가 해줄 예정

7.update도 gpt가 해줄 예정

8.모임 취소 밑 회원탈퇴도 gpt돌리고


수행결과란에 넣을만한거

모든 회원조회 select문
특정시간대 공부모임 모아 보는 select문
뭐 기타등등

프로시저
특정 스터디 카페 페업시 상호작용??

